---
layout: php
---
## 기본 구문

### PHP는 스크립트 언어입니다.
스크립트언어는 또 다른 말로 인터프리터 언어라고도 말할 수 있습니다. 즉 프로그램이 실행될 때마다 해당 언어 소스를 컴퓨터가 이해할 수 있는 기계어 코드로 변환하여 처리하는 언어입니다. 대표적으로는 베이직, 자바, PHP 등이 있습니다.  

* PHP는 [서버 사이드](./serverside) 언어
* 프로그램 [코딩](./coding) 및 오류

<br>
<hr>

### 기본구조
* [PHP 프로그램 작성하기](03.1)
* [PHP 확장자](03.1)
* [HTML, CSS, Javascript](03.1)

<br>
<hr>

### 명령어 구분
* [컴파일러란?](03.2)
* [인터프리터란?](03.2)

<br>
<hr>

### 주석문
* [한 줄 주석 처리](03.3)
* [여러 줄 주석 처리](03.3)

<br>
<hr>

### 화면 출력
* [ECHO](03.4)
* [print](03.4)
* [echo VS print](03.4)
* [here document](03.4)

<br>
<hr>

### PHP 실행
* [도메인 접속](03.5)
* [IP접속](03.5)
* [localhost](03.5)
* [콘솔 실행](03.5)

<br>
<hr>

### PHP 버전 확인
* [version](03.6)
<br>
<hr>

### 기호
* [소괄호](03.7)
* [중괄호](03.7)
* [대괄호](03.7) 

<br><br>